Скорик Алексей Игоревич

ул. Владимирская  50, кв. 125 ● г. Киев ● 03195
тел. +38 (099) 111-11-11 ● e-mail: skorik@mail.ru  
д.р. 25 марта 1984 г. 
 
Цель: Получение работы в должности системного программиста. Трехлетний опыт по установке и    настройке системного и пользовательского ПО, работе с «железом». Мелкий ремонт. Администрирование. Поддержка пользователей.

Квалификация: 
	Языки и среды программирования: Borland Delphi (предпочтительно), Borland C++ Builder, Assembler, С, MS Visual C++; •Технологии OpenGL, Office programming, VBA, PHP, HTML, Lotus Notes/Domino xx, поверхностно SAP R/3 и «Парус». ОС: Windows 9x/Me/2000/NT/NT Server/XP/2003 Server. 
	Знание ПO: MS Office, архиваторы, файловые менеджеры, утилиты, антивирусы и т.п., программные редакторы.
	Работа с "железом": Сборка, наладка, ремонт, подборка комплектующих, восстановление расходных материалов и техническое обслуживание компьютеров и локальных сетей.Установка и настройка системного и пользовательского ПО, работы с «железом» и мелкий ремонт.
	Системное администрирование: Поддержка специализированного софта, оптимизация системы резервного копирования на файл серверах, подборка и заказ комплектующих, сопровождение серверов Windows 2000 и 2003 Server (AD, Domain, DNS, DHCP, групповые политики, разграничение прав доступа, файл сервер, резервирование данных). 
Опыт работы: 

● Редакция журнала "Все о бухгалтерском учете" (СМИ) - Киев, Украина
Веб-программист PHP, Perl, Javascript, MySQL (01/2008-настоящее время) 
Техподдержка сайта компании с целью обеспечения его бесперебойной работы.
	Разработка скриптов
	Верстка web страниц
	Работа с базами данных MySQL
	Создание рекламных баннеров
● Укртелеком (оператор связи) - Донецк, Украина 
Инженер-программист (07/2006-01/2008)
Администрирование и настройка сети и машин, поддержка пользователей. 
	Сопровождение серверов Windows 2000 и 2003 Server
	Администрирование почтового сервера kerio Mail server
Образование:

2001-2006
Институт Искусственного Интеллекта - Донецк, Украина
Инженер-программист (получен диплом специалиста)
 
Достижения и награды: 

● Международный статус сертифицированного специалиста Microsoft.
● Международный статус сертифицированного специалиста Sun Microsystems, Cisco Systems

Дополнительные сведения: 
● Знание английского языка на уровне выше среднего
● Умение разбираться в иностранной литературе и инструкциях по профилю работы
● Имею личную базу разработанных Java и PHP скриптов, которую могу применить в дальнейшей профессиональной деятельности. 


